Subtitle by Kyou.
(http://kyou.wo.tc/)
정부는 긴급대책
검토에 들어갔습니다
하지만 자위대
치안출동에 대해서는
여야당을 막론하고…
…않았습니다
이미 사이타마 현내의 피해는
1만 명을 넘었다는 견해도 있습니다
시장에 의한 비상사태 선언과…
바, 발포입니다!
마침내 경찰이
발포를 시작했습니다!
대체 뭐에다…?
뭐야?
사, 살려줘!!
잠시 기다려주세요
무슨 문제가
발생한 것 같습니다
지, 지금부터는 스튜디오에서
보내드리겠습니다
아무래도 옥외는 아주
위험한 상황인 것 같습니다
가능한 한 자택에서 나오지
않도록 주의해주십시오
중계가 복귀되는 대로
다시 현장 상황에 대한
이누이 캐스터의
보고를 들려드리겠습니다
그것뿐이야?
왜 그것뿐이냐고!
패닉을 우려한 거야
이제 와서?
지금 상황이
이렇기 때문이야!
공포는 혼란을 낳고
혼란은 질서 붕괴를 초래해
그리고 질서가 붕괴되면
어떻게 움직이는 시체에
대응할건데?
이 이상 사태는
미국 전체에 퍼졌고
아직 수습될 전망이
보이지 않습니다
아메리카 정부 수뇌부는
화이트 하우스를 포기
정부기능을 이전
해상의 항공모함으로
이전시킬 예정입니다
그리고 이것은 전술 핵병기 사용에 대비한
조치라는 소문이 흐르고 있습니다
모스크바와는 통신 두절
베이징은 전 시가지가
불타고 있으며
런던은 치안이 유지되고 있지만…
파리, 로마는 약탈이 횡행…
학원묵시록 HIGHSCHOOL OF THE DEAD
Subtitle by Kyou.
HIGHSCHOOL OF THE DEAD
ぬれた現實感 なくしたままで
젖은 현실감을 잃어버린 채로
瓦礫のように積みかさなる
잔해처럼 계속 쌓여가는
この感傷はどこへ行く?
다친 이 마음은 어디로 갈까?
つい得た希望抱え
막 얻은 희망을 끌어안고
赤い雨を拂い 走った
붉은 비를 헤치고 달렸어
夢中に
정신없이
くずれた間道の果てに
어긋난 샛길 끝에서
何を見る? 何がある?
뭘 보니? 뭐가 있니?
まだ知らない
아직 모르겠어
はかないすべての祈りは
덧없는 만인의 기도는
ただ無言に目の前に廣がり續けた
그저 말없이 눈 앞에 계속 퍼져갔지
OP - [HIGHSCHOOL OF THE DEAD]
Song by 岸田敎團&THE明星ロケッツ
ACT 3 : Democracy under the DEAD
전 세계에 놈들이?
말도 안 돼…
아침에 인터넷 검색했을 때는
평소와 다름없었는데
믿어지지 않아
고작 몇 시간만에
전 세계가 이렇게 되다니
저기, 그렇지?
반드시 안전한 곳이 있겠지?
분명히 금방 원래대로…
그럴 리가 없지!
그렇게 말한 건 없잖아?
팬더믹이라구?
별수 없잖아!
팬더믹!?
감염폭발이야
전 세계에서 똑같은 병이
대 유행하는 걸 말해
인플루엔자 같은 거야?
1918년의 스페인 감기가
바로 그거야
감염자가 6억 명 이상
사망자는
5,000만 명이나 됐다구
요즘엔 신형 인플루엔자으로
큰 소란이 벌어졌잖아?
굳이 고른다면 14세기의
흑사병에 가까울지도…
그때는 유럽의 1/3이 죽었어요
어떻게 병의 유행이 멈췄지?
여러 설이 있지만…
대체로 인간이 너무
많이 죽으면 끝이야
감염될 사람이 없어지니까
하지만…
죽은 녀석은 다들
움직이고 덤벼오는데요?
확대가 멈출 이유가
없다는 건가
앞으로 더워질 테고
살이 썩고 뼈만 남으면
움직이지 못하게 될지도
그렇게 되려면 얼마나 걸리죠?
여름이라면 20일 정도고
일부는 백골화가 돼
겨울은 몇 달이나 걸리지만
어쨌든 그리 머지않아…
썩을지 어떨지도 알 수 없어
무슨 뜻이야?
돌아다니며 사람을
공격하는 시체는
의학의 대상이 아니야
잘못하면 영원히…
가족이 무사한지 확인한 후
어디로 도망칠지가 중요하군
어쨌든 멋대로 움직이면
살아남을 수 없어
팀이야
팀을 만드는 거야
가능한 한 살아남은
사람도 데려가자
네
어디서 밖으로?
주차장은 정면 현관에서
가는 게 가장 가까워
가자!
확인하겠어
무리해서 싸울 필요는 없어
도망칠 수 있을 땐
반드시 도망쳐
놈들은 소리에만 민감해
그리고 평범한 문이라면 부술 수
있을 정도의 완력이 있으니까
붙잡히면 잡아먹힐 거야
조심해!
타쿠조
빌어먹을…
물러서!
고, 고맙습니다
큰 소리 내지 마
물린 사람 있어?
없어요, 없어요
정말로 괜찮나봐요
여기서 탈출할 거야
같이 갈래?
으, 응
우글거리는데
놈들은 소리에만
반응한다니까?
안 보이니까
숨을 필요 없다는데
그럼 타카기가 증명해 봐
하지만 이대로 교사 안을
계속 돌아다니더라도
공격받았을 때 움직일 수 없어
현관을 돌파할 수밖에 없군요
타카기의 주장을 누가
증명할 수밖에 없어
내가 갈게요
타카시가 가기보다 내가…!
내가 먼저 가는 게 좋겠어
부스지마 선배는 여차할
때를 대비해 대기해 주세요
타카시, 왜?
왜일까?
왜일까가 아니잖아…
정말 왜일까?
타카시…!
여자이길 바란다면
각오를 한 남자를
방해하지 않는 법이야
역시 안 보이는 건가…
그렇다면!
달려!
왜 소리를 냈어!
잠자코 있으면 근처에 있는 녀석만
쓰러뜨리면 됐을지도 모르는데!
그렇게나 소리가
울렸는걸, 무리야!
점점 늘어나는데
말하지 말고 달려!
달려!
학원묵시록 HIGHSCHOOL OF THE DEAD
Subtitle by Kyou.
타쿠조!
야오이!
포기해!
물린 이상 도망쳐도
헛수고…
잠…!
왜, 왜냐고!
잘 알려줬는데도!
왜 돌아가는건데!
난 알 것 같아
만약 온 세상이
이렇게 돼 버린다면
사랑하는 사람과
죽는 게 행복한걸
당신이 그러고도 의사야?
위험해!
진정해, 타카기!
이 썩을 돼지!
무슨 권리로 내 말을 막아?
저기…
왜일까?
사이 좋아서 부러운데
선생님, 열쇠를!
사정 거리 확보
차체 안전 확인
사격 준비
꾸물대지 말고 쏴!
코무로, 모두 탔어!
선배가 먼저 타세요!
아, 내 차랑 달라
그러니까 액셀
브레이크 어디지?
살려줘!
누구지?
3학년 A반의 시도우로군
시도우…?
출발할게!
조금만 더 기다려 주세요!
앞에도 왔어!
너무 모여들면
움직일 수 없게 돼!
짓뭉개면 되잖아요
이 차로 몇 명이나
밟으면 뒤집힐 거야
저딴 녀석
구할 필요 없어!
레이, 대체 무슨
말을 하는 거야!
구할 필요 없어
저딴 녀석은 죽는게 나아!
여러분, 서둘러요!
반드시 살아날 겁니다!
네, 선생님!
…그렇다고 해도 이대론
도착할 수 있을지 어떨지
발목을 삐었어요!
아, 그래요?
그럼 여기까지군요
지금까지의 세계는 끝났습니다
힘이 없는 자는…
살아남을 가치가 없습니다!
- 시즈카 선생님!
- 출발합니다!
교문으로!
그러니까…
인간이 아니야
이제 인간이 아니야!
어떻게든 됐군
살았습니다
리더는 부스지마 양인가요?
그런 거 없어요
도망치기 위해
협력한 것뿐입니다
그래선 안 됩니다
살아남기 위해선
반드시 리더가 필요합니다
모든 걸 짊어질 리더가
후회할 거야…
반드시 구한 걸
후회할 거야!
마을이!
그러니까!
이대로 가도
위험할 뿐이라니까
도대체가
왜 우리까지 코무로네랑
같이 다녀야 하는데?
너희 멋대로 마을로 돌아
가겠다고 정했을 뿐이잖아?
학교 안에서 안전한 곳을
찾으면 됐던 거 아냐?
그래
어디선가 농성하는 편이…
아까 그 편의점이라든가
작작 좀 해!
이래선 운전할 수가 없잖아
뭐야?
그럼 넌 어떻게
하고 싶은 거지?
맘에 안 든다고
이 녀석이 맘에 안 들어!
뭐가?
내가 언제 너한테
무슨 말 했어?
이 자식…!
저질 같으니…
정말 훌륭합니다
멋진 팀 워크군요
코무로 군, 미야모토 양
하지만 이렇게
분쟁이 일어난 건
제 의견을 증명하는
것이기도 합니다
역시 우리한테는
리더가 필요한 겁니다
그래서 후보자는
한 사람뿐이라고?
전 교사입니다
타카기 양
그리고 여러분은
학생입니다
그것만으로도 자격의
유무는 명백합니다!
저라면 문제가 일어나지 않도록
손을 쓸 수 있습니다만?
어떻습니까, 여러분?
그런고로 다수결로
제가 리더가 됐습니다
레이!
싫어!
그딴 녀석과 절대로
같이 있고 싶지 않아!
레이?
행동을 같이 할 수
없다면 별수 없군요
무슨 소리야, 당신?
코무로?
기다려!
마을까지만
참으면 되잖아?
그리고 걸어가는 건 위험…
그래서 후회할
거라고 한 거야!
어쨌든 지금은…
마리카와 선생님!
이래선…
코무로, 무사해?
경찰서에서…
히가시서에서 만나요!
시간은?
오후 7시에!
오늘이 무리라면
내일도 그 시간에!
마리카와 선생님
여긴 이제 무리예요
알았어
돌아가서 다른 길을!
위험해, 서두르자!
이 자식…
이…!
타카시
가자!
ACT 3 : Democracy under the DEAD
마을까지 걷게?
다른 방법이 없으면…
아니, 잠깐…
그 녀석, 헬멧을…
면허 있던가?
무면허 운전은
고등학생의 특권
즉, 아직 나는 모르고 있었다
이 세상이 이미
끝나버렸다는 걸…
미안하게 됐네
난 히사시가 아니야!
내 가족이 눈 앞에서…
타카시!
여자를 뺏기는 것보단 나아!
ACT 4 : Running in the DEAD
Subtitle by Kyou.
(http://kyou.wo.tc/)